JUR-390 [ซับไทย ไม่เซ็นเซอร์] - Yūka Niizuma
แปลไทยโดย IDOL_CHAMP By JAV TH
นี่...
มิกิ, มีอะไรเหรอ?
เรามา...เอากันหน่อยมั้ย? ไม่ได้ทำมานานแล้วนะ
ไม่~ได้
แต่เราไม่ได้ทำกันมาตั้งสองเดือนแล้วนะ!
ขอโทษนะ
แต่มันใกล้จะคลอดแล้ว...
ฉันแค่...
ไม่มีอารมณ์น่ะ
แต่โธ่...
เราไม่เคยเว้นว่างไปนานขนาดนี้เลยนะ
ตั้งแต่ที่เราเจอกันครั้งแรก
พูดจริง ๆ นะ
ฉันจะบ้าตายอยู่แล้ว
ใช้แค่มือหรือปากก็ได้น่า
นะ?
นี่, หยุดพูดอะไรแบบนั้นได้แล้ว ไม่เอา
ตอนนี้ฉันไม่อยากจริง ๆ
เดี๋ยวฉันจะทำเป็นไม่เห็น, คุณก็ช่วยตัวเองไปสิ
จะให้ทำแบบนั้นได้ยังไงกันเล่า!
นี่, มิกิ
ดูนี่สิ
นี่ไง
โห, เงินเยอะแยะนี่อะไรกัน? วันนี้มีอะไรเหรอ?
วันโบนัสออกน่ะ
ขอบคุณนะ
คุณทำงานหนักเพื่อเราตลอดเลย
ฉันทำงานหนักได้ก็เพราะมีเธอนะ, มิกิ
ขอบคุณค่ะ
จริง ๆ นะ, ขอบคุณที่ทำงานหนักทุกวี่ทุกวัน
ฉันจะพยายามให้ดีที่สุดเพื่อเธอและลูกนะ แต่ว่า...
เงินสดทั้งหมดนี่...
คุณต้องรีบเอาไปเข้าธนาคารนะ รู้แล้วน่า
แต่ว่านี่,
มิกิอยากได้อะไรมั้ย?
ดูสิ,
เราได้โบนัสมาเยอะขนาดนี้เลยนะ
ฉันไม่เป็นไรหรอก
แต่ว่า,
สำหรับลูก...
รถเข็นเด็ก,
แล้วก็เสื้อผ้า...
อ้อ, แล้วก็ต้องมีผ้าอ้อมด้วย
แล้วก็เตียงเด็ก...
เราต้องใช้อะไรอีกนะ?
นมผง...
ของพวกนี้น่าจะดีนะ
ใช่เลย แล้วก็อาจจะมีของเล่นนิดหน่อย
ส่วนที่เหลือเราเก็บไว้ให้ลูกกันนะ
เข้าใจแล้ว แต่ว่า...
พรุ่งนี้ฉันก็เริ่มหยุดหน้าร้อนแล้ว,
ต้องเหงาแน่ ๆ เลยถ้าไม่มีเธอ
ขอโทษนะ
แม่ฉันบอกว่าจะมาช่วยดูแลตอนคลอดกับหลังคลอดน่ะ
อืม, ก็สมเหตุสมผลดี
ฉันก็ทำอะไรพวกนั้นไม่เป็นอยู่แล้วนี่
ตื่นเต้นจังเลยที่จะได้เห็นหน้าลูก
ฉันก็เหมือนกัน
แน่ใจนะว่าจะอยู่คนเดียวได้?
ฉันอยู่ได้น่า
แล้วเรื่องทำความสะอาดล่ะ?
บอกว่าอยู่ได้ไง!
เดี๋ยวฉันตามไปทีหลังนะ, โอเคมั้ย?
เดี๋ยวตามไปนะ, สัญญา
โอเค, ฉันไปก่อนนะ
ไปกันเถอะ, ไปกันเถอะ! เย้!
เอาล่ะ, ไปแล้วนะ
ฮึบ
ชีวิตโสด! ไม่ได้เป็นหนุ่มโสดมานานแค่ไหนแล้วนะ
ตอนนี้จะทำอะไรก็ได้แล้ว
ดะ...
แจ่ม
อ่า, ทำอะไรดีวะ?
ไม่มีอะไรเด็ด ๆ เลยเหรอไง
ไม่มีอะไรเลยรึไงนะ
เด็กส่งถึงห้องเหรอ, หืม?
ไม่เคยใช้บริการซะด้วยสิ
อืมม์
แม่งโคตรเด็ดเลยว่ะ
หุ่นก็สุดยอด
เพิ่งได้โบนัสมา...
ลองใช้เงินสักหน่อยดีมั้ยนะ, หืม
หืมม์
ฮัลโหล? ผมอยากจะจองคิวน่ะครับ
ค่ะ
ต้องการระบุคนมั้ยคะ?
ครับ, ขอเป็นคุณยูกะครับ
40 นาทีราคาเท่าไหร่ครับ?
อ๋อครับ
ถ้าอย่างนั้น,
ผมขอ 40 นาทีครับ
ค่ะ
โอเคครับ
ขอบคุณครับ
ค่ะ, โอเคค่ะ
โฮะ...
อิ...
อ๊ะ, มีคนมา
จิ...
สวัสดีค่ะ, ยินดีที่ได้รู้จัก
ฉันยูกะค่ะ
ขอบคุณที่เรียกใช้บริการนะคะ
เห, นี่เป็นครั้งแรกที่ใช้บริการเด็กส่งเหรอคะ?
อ่า, ครับ, ครั้งแรกเลย แล้วครั้งแรกของผม,
โชคดีมั้ยครับที่ได้คุณมา?
แน่นอนสิคะ
ว่าแต่ว่า,
คุณสวยมากเลยนะ
เห...
ขอบคุณค่ะ!
ถ้าอย่างนั้นวันนี้,
ฉันจะบริการให้เป็นพิเศษเลยนะคะ
แล้ว, คุณชื่ออะไรคะ?
ฮาดะครับ
ไม่ค่ะ, หมายถึงชื่อเล่นน่ะค่ะ
ทาคาชิครับ
โอเคค่ะ, งั้นฉันจะเรียกคุณว่าทากะจังนะ
งั้น, เรามาเริ่มกันเลยมั้ยคะ?
ครับ, ได้เลย
มัวแต่คุยเพลินเลย
ลืมจับเวลาเลย! ตัวจับเวลา...
เวลาคือ 40 นาที
แต่เวลาที่ผ่านมาสนุกมากเลย,
ถือว่าเป็นของแถมแล้วกันค่ะ
ของแถมเหรอ? โอ้, ขอบคุณครับ!
อ่า...
แบบนั้น...
เอ๊ะ, เอ๊ะ, เอ๊ะ, เป็นอะไรไปคะ?
โอเค, ฉันจะราดแล้วนะ
เอ๊ะ, เร็วไปมั้ย?
ฮิฮิฮิ
เอ๊ะ, เอ๊ะ, จริงเหรอ? เอ๊ะ, อ๊าา...
เอ๊ะ?
เอ๊ะ, เดี๋ยว, เอ๊ะ, จริงดิ?
นี่ยังไม่ได้ล้างให้เลยนะ
ถ้าเป็นทากะจังล่ะก็ไม่เป็นไรหรอก
อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ...
ปกติฉันไม่ทำแบบนี้นะ, แต่ว่า...
พิเศษสำหรับทากะจังเลยนะ
ตรงคอ...
เอ๊ะ?
ไม่เคย...เจอแบบนี้มาก่อนเลย
...แข็งแล้ว
...แข็ง
ไม่...
ทากะ, ทำแบบนั้นไม่ได้นะ
ลึกไปถึงขนาดนั้นเลย...
อ๊าา...
อ๊ะ...
หัวนมฉัน... อ๊ะ, เดี๋ยว, อ๊ะ!
เดี๋ยว, อ๊ะ!
ทากะจัง, คุณเก่งเกินไปแล้วนะ
แม่งโคตรเสียวเลยว่ะ
ตรงหัวด้วย, อีกนิด...
กลิ่นหอมจัง... อ๊าา...
กลิ่นหอมเหรอ? เอ๊ะ, จริงดิ?
เอ๊ะ, อ๊า... ข้างนี้
...แค่่นี้ก็เสียวแล้ว
รู้สึกดีจัง... อ๊ะ, อ๊ะ...
โคตร...
เงี่ยนเลย
โดนเลียตอนที่จ้องอยู่แบบนี้...
มันบ้าไปแล้ว
ฉันชอบมองหน้าคุณตอนที่คุณรู้สึกดีนะ
...ชอบมาก
ฉัน...
...ชอบนะ
ชอบสิ
ทำไมต้อง...
โอ...
...ทสึ...
...คาเระ...
...ซามะ
โอ๊ย, ไม่ได้, ไม่ได้, ไม่ได้นะ...
ยังเร็วไปที่จะแตกนะ!
ใช่แล้ว, รอก่อน...
มันรู้สึก...
...ดี... ตรงนั้นก็รู้สึกดี
ไม่...
...ไม่, ไม่นะ...
อ๊ะ, ไม่, จะแตกแล้ว!
จะแตกแล้ว! อ๊าาา!
โห...
พุ่งกระจายเลย, ว้าว!
ยังแตกไม่ได้นะ
ยังไม่ได้นะ ขออีกรอบ อืม
อืม
มัน...
...แข็งอีกแล้ว
อ๊ะ...
อ๊าา...
อ๊าาา...
อ๊ะ...
ตรงนั้น... อ๊ะ...
มัน...
...มันเริ่มอีกแล้ว...
...เริ่ม...
...อีกแล้ว
...ส
อ๊าา, ดีมาก, ดีมากเลย... อ๊าา...
ตรงนั้น... อ๊าา... อะฮะฮะ... อ๊ะ...
อ๊ะ!
รู้สึกดี, รู้สึกดีมาก
อ๊าา, ยูกะ...
เริ่มจะเสียวซ่านแล้ว
อืมม์... โอ้... โอ้... ครั้งแรก, อ๊ะ...
อ๊าา...
ฮะ...
อืมม์-ฮะ... อ๊ะ...
แค่ใช้ปาก...
ก็เสียวชิบหายแล้ว
อื้อ...
อ๊าา...
ฮะ, บางที...
ดูด...
รู้สึกดีแบบสุด ๆ ไปเลย
รู้สึกดีขนาดนี้...
อาจจะเป็นครั้งแรกของผมเลยก็ได้
ดีใจจังเลยค่ะ
อื้อ...
ฮ้าาา...
อื้อ-ฮะ...
อ๊ะ...
ฮ้าา...
นิ...
ขึ้นไม่ถนัดเลย
อืมม์-อ๊าา-อ๊าา...
อืมม์...
อ๊าา-เอ๊ะ-อ๊าา...
อ๊าา...
เคยแตกใส่หน้าผู้หญิงมั้ยคะ? เอ๊ะ?
ไม่เคยแตกใส่หน้านะ, แต่ว่า...
คุณทำได้นะ
เอ๊ะ, ทำได้เหรอ? อ๊ะ...
เดี๋ยว, แค่นิดเดียว...
เดี๋ยวมันจะถูกดึงใช่มั้ย?
จริงเหรอ?
อ๊าา, จะแตกแล้ว... อื้อ...
อ๊ะ, ไม่, อ๊ะ, ไม่นะ... อืม
อ๊ะ!
อ๊ะ-อ๊ะ-อ๊ะ...
อ๊าา, มันไหลออกมาแล้ว...
ไหลออกมาแล้ว...
อืม, อ๊ะ, ไม่, ไม่นะ... อ๊ะ...
อ๊ะ, ว่าแล้วเชียว
อ๊ะ, ไม่เป็นไร... อ๊ะ...
อ๊ะ...
อ๊ะ, เยอะมาก...
ฮิฮิ, อีก...
ฉันว่าฉันแตกได้อีกรอบนะ
เอ๊ะ?
อ๊ะ, อีกรอบเหรอคะ?
เรายังมีเวลานะ
อ๊ะ, อ๊ะ... ถ้าคุณดูดให้...
ทะ...
ทากะจัง, เวลาใกล้จะหมดแล้ว, แต่จะไหวมั้ย?
ไหวอีกนิดหน่อย
เดี๋ยว, ไม่นะ, ฉันว่าฉันไหว
นี่ต้องกลับแล้วเหรอครับ?
ขอโทษนะคะ
ฉันก็อยากอยู่กับทากะจังอีกหน่อยเหมือนกัน, แต่ว่า...
คนขับรถของฉันมาถึงแล้ว
แย่จัง...
ผมอยากอยู่กับคุณอีก
คือ, เราต่อเวลาได้นะ...
แต่ว่ามันมีค่าใช้จ่ายเพิ่มน่ะ
มันแพงใช่มั้ยครับ?
ไม่เป็นไรครับ
ถ้ามันหมายความว่าผมจะได้อยู่กับคุณยูกะจัง,
ผมยอมจ่าย
ดีใจจังเลย!
รอแป๊บนึงนะคะ
โอทสึ...
ฮัลโหลค่ะ, ยูกะพูดค่ะ
เรื่องของคุณฮาดะ...
เขาต้องการจะต่อเวลาค่ะ
ค่ะ
รบกวนด้วยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
นี่ครับ, ยูกะจัง
ขอบคุณค่ะ! ดีใจจังเลย
คืนนี้,
เรามาแตกกันเยอะ ๆ เลยนะ
หยุดนะ...
อย่ามาจับแบบนั้นนะ...
คืนนี้...
ขอบคุณนะ คุณแตกเยอะมากเลย
ขอบคุณที่จองคอร์สค้างคืนนะคะ
ฉันหมายถึง, ฉันดีใจมากเลย
ฉันก็ดีใจที่ได้อยู่กับคุณเหมือนกัน
ขอบคุณที่รับชมครับ
ยูกะจัง?
คุณทำอาหารเหรอ?
ขอบคุณนะ
ค่ะ
อีกแป๊บเดียวก็เสร็จแล้ว, รอก่อนนะ,
ดาร์ลิ้ง?
อ่า...
แต่ว่า...
นี่มันดีมาก ๆ เลยนะ
ดีใจจังที่ดาร์ลิ้งชอบ
อ๊ะ, ยูกะจัง...
อ๊ะ...
โอ้, คุณ... อยากจะ...เหรอดาร์ลิ้ง?
ใช่,
อยากสิ
ถ้ามันทำให้ดาร์ลิ้งมีความสุข,
ยูกะยอมทำทุกอย่างเลยนะ อ๊ะ, อ๊ะ...
ถ้าฉันเลียเหนือหูของคุณ...
โอ้, มันทำให้คุณมีอารมณ์เลยนะ
ปาก...
นุ่มเกินไปแล้ว...
โอะ...
...ทสึคาเระ...
...ซามะ...
...เดชิตะ
ยินดีด้วยค่ะ
ทะลึ่งจริง ๆ, ทำเป็นแอ๊บผู้ใหญ่
มัน...
...โดนฉันอยู่นะ
ดาร์ลิ้ง, ใช่, มันโดนอยู่
ใช่แล้ว, มันร้อนมากเลย
โอะ...
...ทสึคาเระ...
...ซามะ...
...เดชิตะ
ยู...
...90...
...วินาที
...จริงๆ
...นะ
...ทำให้
...แย่
อ๊าา...
รู้สึกดีเกินไปแล้ว
ทำต่อไป
อ่า, ตรงนั้นแหละ...
โอ้ พระเจ้า...
เดี๋ยว...
รู้...
...สึก...
...ดี...
...เกิน...
...ไปแล้ว
ขอโทษครับ
แข็งแล้ว, แพ้...
นี่...
จับ 90 องศา...
...เม็ค
ร้อน, อุณหภูมิ, อ๊าา...
สุดยอด...
อ๊ะ...
โอ้...
สุ...
...ดยอด
เคทสึ...
มันดีขึ้นเรื่อย ๆ เลย
รู้สึกดีมาก
ผมชอบแบบนี้
โอ้โห, ผมว่า...
จะแตกแล้ว คุณจะพุ่งเยอะมั้ย?
อ๊ะ, ไม่, ไม่...
จะออกแล้ว, จะออกแล้ว!
อ๊ะ!
อ๊ะ, อีกนิด...
มันจั๊กจี้นะ
อร่อย!
ยูกะจัง, คุณทำอาหารเก่งนะ
เอ๊ะ, ดีใจจังเลยค่ะ!
ทั้งน่ารักทั้ง... ว้าว
คุณสุดยอดจริง ๆ
นี่อร่อยมาก
มันอร่อยมาก ๆ เลยนะ
อ่อย...
...่อย
ดีใจจัง
ต่อไปอยากให้ฉันทำอะไรให้ทานคะ?
หมูผัดขิงก็น่าจะดีนะ, ของโปรดผมเลย
ได้เลยค่ะ! ดีใจจัง
ดีใจมาก ๆ ที่คุณทานเยอะขนาดนี้
มันอร่อยจริง ๆ ดีใจมากเลย
นี่...
อร่อยนะ
นี่ค่ะ,
เดี๋ยวฉันป้อนให้นะ
เอ๊ะ?
ไม่ต้องลำบากขนาดนั้นก็ได้...
อร่อยจัง...
อร่อย
พอคุณป้อนให้,
มันอร่อยขึ้น 10 เท่าเลย ดีใจจัง
ขออีกคำได้มั้ย? ดีใจจัง
ดีใจจัง
ทำไมมันอร่อยขนาดนี้นะ
สุดยอด นี่แหละความสุข
คุณรู้มั้ย, เราเหมือนคู่ข้าวใหม่ปลามันเลยนะ
ผมอยากมีภรรยาแบบคุณยูกะจังจังเลย
ยู...
ยูกะจัง, คุณดูซึม ๆ ไปนะ มีอะไรเหรอ?
หลังจากเราทานข้าวเสร็จ...
เวลาก็หมดแล้วน่ะสิ
นี่ครับ ต่ออีกคืนนึงเลย
ดีใจจังเลย, ดาร์ลิ้ง! อ๊ะ, ยูกะจัง...
นี่...
เอ๊ะ?
ดาร์ลิ้ง...
แทนที่จะเรียก "ยูกะจัง"...
เรียกแค่ "ยูกะ" ก็พอ อ๊ะ, อ๊ะ...
ยูกะ
จริง ๆ นะ...
เธอน่ารักมากเลย, ยูกะ
ดีใจจังเลย, ทากะ
...จัง, คุณนี่ขี้อ้อนจังเลยนะ
คุณไปไหนมา?
ชะโอริน ชีท, จริง ๆ
คิดถึงจังเลย, จริง ๆ นะ
คุณทำหน้าแบบนั้นอยู่นะ
หอมจัง วันนี้คุณก็ตัวหอมนะ
ทากะจังก็ตัวหอมเหมือนกันนะ จริงเหรอ
ฉันชอบกลิ่นของทากะจังนะ
ฉันชอบกลิ่นของยูกะจัง มันยากนะ, แต่...
คะ, รอแป๊บนึงได้มั้ยคะ?
ทะ...
...กะจัง
นั่นอะไรน่ะ? รอแป๊บนึงนะ
นี่อะไรน่ะ?
ฉันกับยูกะ...
ฉันอยากลองเล่นสบู่ดูน่ะ, เลยสั่งมา
โอ้ย, คุณนี่...
ทากะจัง, คุณนี่มันซนจริง ๆ
ทากะจัง, ฉัน...
ไม่รู้ว่าจะทำได้ดีรึเปล่านะ, แต่ว่า...
ฉันจะพยายามให้ดีที่สุดเพื่อคุณนะ อ๊ะ
ไม่...
ต้องสนุกแน่เลย เอ๊ะ, อ๊ะ...
โอย...
...อร่อย, จะกินแล้วนะ
วันนี้, คุณรู้มั้ย...
มันสุดยอดมาก, จริง ๆ นะ
อืม
ฉันคิดว่าคุณน่าจะชอบนะ, มันเพอร์เฟคมาก
มันเหมาะกับคุณมากเลยนะ
ฉันดีใจจังเลย, ยูกะ
ทสึกะ...
...เระ...
...ซามะ
...เดชิตะ
คิโมะ...
...จิโยะคุ เตะ โอะ คะชิเตะ
...เนรุ เนะ
แย่แล้ว
รู้สึกได้เลยว่ามันโดน, สุดยอด
เนะ...
...เตตะ
...มัส
เนมัส
อ๊ะ, แขนนั้นอยู่ไหนน่ะ?
อืม, ฮะฮะฮะ, งั้น...
...ลองทำแบบนั้นดูสิคะ
ฉันเองก็รู้สึกดี...
...จน
แม้แต่ที่แบบนั้น...
มัน...
...สกปรก, ไม่เป็นไรหรอก
ลึกขนาดนั้น... โอ้ พระเจ้า, นั่น...
...โกะ...
...มาเดะ ยาไบ ตเตะ
อ๊าา...
ไม่... อ๊าา...
เดี๋ยว...
อ๊าา...
รู้สึกดี... อ๊าา...
ไม่... อ๊าา, นี่มันสุดยอด...
นี่... อ๊าา...
คุณไม่สนุกเหรอ?
ไม่, คือ...
มันรู้สึกดี, ก็เลยไม่เป็นไรหรอก, แต่...
ฉันแค่สงสัยว่าคุณรู้สึกดีจริง ๆ รึเปล่า
เดี๋ยวก่อน...
รู้สึกดี... อ๊าา...
ไม่...
อ๊าา, เวรเอ๊ย... อ๊าา...
หูฉัน... ไม่... อ๊าา, อ๊ะ, นั่น, โอ้ พระเจ้า, เดี๋ยว...
อ๊ะ, คุณกำลังถูฉัน...
อ๊ะ, แย่แล้ว, แย่แล้ว, ขอโทษ
ฉัน...
...สึเมะ โนะ ชิโกโตะ ดัตตะ น เดส
อ๊ะ...
นั่นมันบ้าไปแล้ว... อ๊าา...
นั่น...
...ริ...
...นางาระ...
...ชิคุโมะ โอะ อาเมรุ มันโซคุ ดะ โยะ, ยุ...
...กะ โอเค, ยูกะ โอเค
ขอบคุณที่รับชมครับ
ขอบคุณค่ะ
แค่ขา, ใช่, ใช่
อ๊าา, ดีจัง
ทะ...
รู้สึกดีจังเลยเนอะ?
อ่า...
มาแล้ว...
นั่น...
...แหละ
...คะ, อ่า, มากกว่าปกติ...
'อารุกะ' ของคุณแดงมากเลยนะ
ก็เพราะคุณชอบฉันมากไงล่ะ อ๊าา...
อ๊าา, อย่างที่คิดเลย... อ๊ะ, คับ...
อ๊ะ...
จมูก...
อ๊าาา...
อ๊ะ...
เมื่อกี้แค่ตา, นั่น...
อย่างที่คิดไว้เลย, มันคับ...
...คิว...
อืม, อ๊าา...
อ๊ะ...
อ๊าาา...
ยู...
...กะ, ผมอยากใส่เข้าไปแล้ว
แต่...
เอเจนซี่จะโกรธฉันเอาน่ะสิ
แต่ฉันทนไม่ไหวแล้ว
แต่ว่า, ถ้าเราเอากัน...
ฉันอาจจะตกหลุมรักคุณจริง ๆ ก็ได้นะ, ทากะจัง
ไม่เป็นไรหรอก ก็รักไปสิ
แต่ว่า, ถึงฉันจะรักคุณ, พรุ่งนี้เช้า,
เราก็ต้องลากันแล้วใช่มั้ย? อ๊ะ...
โกะ...
...เมนนาไซ
พรุ่งนี้...
ผมจะต่อเวลาอีก, ไม่เป็นไรหรอก
จริงเหรอ?
ฉันรักคุณ
คุณรู้มั้ย,
ปกติฉันไม่ทำแบบนี้นะ, โอเคมั้ย?
ที่ฉันยอมทำก็เพราะฉันหลงรักคุณนะ, ทากะจัง
อ่า...
ไม่เป็นไรหรอก เรามาทำกันเถอะ
อ่า, งั้น...
เดี๋ยวฉันไปหาถุง...
เพราะว่าเป็นคุณนะ, ทากะจัง...
สดก็ได้นะ เอ๊ะ, สดเหรอ?
เอ๊ะ?
เด็กดี
ทสึ...
...เคตะ ยัตเตะ
อิอิ
โอะ...
...ทสึคาเระซามะ เดชิตะ
ฮานะ...
...เรเตะชิมัตตะ
อิไต
อิตะ...
...อิ
อิ...
...คิ โอะ...
...ทสึ...
...เคเตะ โอะ...
...จิ...
...ทสึ...
...เคะ
โคไว
อ๊ะ...
เจ็บ, เจ็บ, เจ็บ...
ไม่รู้ว่ามันจะไปทางไหน
มัน...
...เจ็บ
เดี๋ยว, แตกแบบนี้เลยนะ
ใช่, ทำให้มันดี ๆ นะ
แตกในฉันแบบนี้เลยนะ
เจ็บ!
ฮิสะ...
...ชิบุริ โนะ อิจจิ ดะ วะ
มตโตะ ชิไต น ดาเคโดะ
อิตเตะ
อิรัชไชมาเสะ
อิตะ...
...อิ
อุอิ
อุเตะ
โอทสึ...
...อิจิซัง โอะ ทสึ...
...อิตะ
อิจิ...
...โฮ
โนโดะ...
...โอะ คิรุ โนะ วะ ชิอาวาเสะ กะ
ฮาจิ โนะ ฮิโตตาจิ
ชิงาอุ, อุรุ เดกินาอิ
มาดะ...
...อะโนะ คาเมน โอะ มาเอะ นิ ชิอาเกตะ นานิกะ
เดโมะ,
โซเระ วะ เทอิโค
โค...
ไทโฮ...
...ซาเระชัตตะ
ทสึคุริคาตะ วะ...
...นาโซะ
โออิ...
...ชิอิ
มะ...
...มะ โนะ โกฮัง...
...โออิชิอิ, โยคัตตะ
...เดส เนะ ทาคุซัง นอนเดะ คุดาไซ เนะ
ทากะจัง, คุณดูดเก่งจังเลยนะคะ
ดื่มเยอะ ๆ เลยนะ, ดื่มเยอะ ๆ โอเคมั้ย?
ผมจะดื่มเยอะ ๆ เลย
คุณต้องทำให้มันดี ๆ นะ, โอเคมั้ย?
มาม่า, ขอจับนมมาม่าหน่อยนะ...
หนูพึ่งมาม่านะ, ใช่มั้ย? ต่อไปพูดสิ อืม-อืม
เดี๋ยว, เดี๋ยว...
เมียผมโทรมา
แป๊บนึงนะ
ฮัลโหล?
เป็นไงบ้าง?
สบายดี
คุณทำความสะอาดเรียบร้อยดีมั้ย?
เอ๊ะ?
อะไรนะ?
ทำความสะอาดไง, ทำความสะอาด!
อ๋อ, ทำอยู่
คุณไม่ได้ทำรกใช่มั้ย?
แน่นอนสิ!
ทำไมเสียงคุณดูลน ๆ จัง?
ฉันไม่ได้ลนเลย
ไม่ได้ลน, ไม่ได้ลน...
คุณทำรกใช่มั้ยล่ะ? ใช่รึเปล่า?
ทำรกเหรอ? ฉันไม่ได้ทำรกเลยนะ
ไม่, ไม่มีอะไร วิดีโอ... อะไรนะ?
วิดีโอคอลกันเถอะ ทางวิดีโอคอลน่ะ,
ฉันจะได้ดูหน่อย ไม่, ไม่เป็นไรหรอก
ฉันอยู่ในห้องน้ำน่ะ
อะไร, อะไรนะ?
ฉันอยู่ในห้องน้ำ
โอ้, เหรอ? อ่า, อ่า, เข้าใจแล้ว
ขอโทษนะ ไม่, ไม่เป็นไรเลย
นี่, ที่รักรักฉันมั้ย? / เอ๊ะ? อะไรนะ?
อะไรอยู่ ๆ มาถามแบบนี้?
เอ๊ะ?
อืม...
ก็...
ก็พูดมาสิ
อืม...
อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ...
อ๊ะ...
อืม...
เอ๊ะ?
เมื่อกี้ว่าไงนะ?
พูดมาสิ!
เอ๊ะ?
อะไร?
อัท...
คุณรักฉันมั้ย? อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊ะ...
หมายถึง... เธอเหรอ? อ๋อ, รักสิ
โอ้ย, ให้ตายสิ อ๋อ, ก็รักน่ะแหละ, แต่ว่ารักแค่ไหนล่ะ?
อืม...
เอ๊ะ?
ก็, รักแค่ไหนล่ะ?
นั่นมัน... "ฉันรักเธอ," ก็เลย...
นี่, ฉันรักเธอก็คือรักเธอนั่นแหละ
พูดให้มันชัด ๆ กว่านี้สิ
ก็บอกว่ารักไง
คุณเขินเหรอ?
มันไม่ใช่...
...เรื่องที่จะต้องมาพูดเป็นทางการขนาดนั้นมั้ง
คุณไม่อยากจะพูดจริง ๆ สินะ?
เป็นเพราะคุณเขินเหรอ?
ถ้าคุณไม่พูดออกมาเป็นคำพูด, ฉันก็ไม่เข้าใจหรอกนะ
อะไรนะ?
คุณพึมพำอะไรอยู่
แล้วเราก็ไม่ได้เจอกันด้วย
อ๊ะ...
เอ๊ะ?
อะไร?
อ๊ะ, นี่, มีอะไร...
เหมือนมีพัสดุมาส่ง,
เดี๋ยวฉันไปรับก่อนนะ
โทษที, เพิ่งมาถึงเลย
โทษที
เดี๋ยว, ยูกะ...
คุณทำแบบนั้นไม่ได้นะ
อะไรกัน?
เมียผม...
นี่, นั่นมัน...
แต่...
ฉันหึงนี่นา
อ๊ะ, อ๊ะ, งั้นเหรอ?
อ๊ะ, โทษที, โทษที... โอ๊ะ
ฉัน...
เป็นของคุณคนเดียวนะ, ยูกะ
ฉันรักคุณ, ทากะจัง อ๊าา...
ผมรักมาม่านะ
คุณหลงแล้วใช่มั้ยล่ะ?
ดูดตรงนั้นต่อไปเลย
โอเค
ดูดต่อไปเรื่อย ๆ นะคะ
ใหญ่, ใหญ่, ใหญ่...
รู้สึกดีใช่มั้ยล่ะ? จะทำยังไงดีนะ?
มาม่า...
มะ...
...ปากของมาม่ารู้สึกดีจังเลย
ทำไม...
ทำไมปากของมาม่าถึงรู้สึกดีขนาดนี้นะ?
มันอุ่น...
ทากะจัง...
อ๊ะ, มันอุ่นแล้วก็รู้สึกสุดยอดไปเลย อ๊ะ, อ๊ะ...
อ๊ะ, มาม่า, ตรงนั้นแหละ...
ตรงนั้นรู้สึกดีมากเลยครับ, มาม่า
ของทากะจังแข็งแล้วนะ
อ๊ะ, ตรงนั้นเสียวมากเลยครับ
รู้สึกดีใช่มั้ยล่ะ?
รู้สึกดีมั้ยคะ? รู้สึกดีมากเลยครับ
รู้สึกให้เต็มที่เลยนะ
ตรงนั้น...
ทำแบบนั้นไม่ได้นะ, ไม่ได้...
ไม่, ไม่, ไม่นะ...
โอกะ...
...ชิคุ นัจไช โซ เดส
คุณแม่อดทนเก่งจังเลยนะคะ
สลับกันขึ้นนะ
คาเคะโค...
...สึกิ
แข็งมากเลยนะ
มือ... มือผมก็แข็งเหมือนกัน
มาม่า...
ลิ้นของคุณสุดยอดมาก...
หัวผมเริ่มจะตุบ ๆ แล้ว
คุณเอาลิ้นเข้าไปแบบนั้นไม่ได้นะ
มันรู้สึกดีมาก, ผมเลยต้องทำ
ไม่...
ไม่, มันเจ็บนะ, จริง ๆ...
ไม่, ไม่ได้นะ
มีบางอย่าง...
แต่ก็ยังรู้สึกดีนะ
คุณเล่นก้นฉันไม่ได้นะ
ยูโมนิ...
อ๊ะ...
ว๊า ว๊า ว๊า... อ๊าาา...
เนมุ...
...อิ, อ๊าา...
...อะเมะ
มะ...
...ม่าอยากให้คุณจับของม่าบ้างจัง
โคะ...
...จจิ กะ คิ นิ นัตเตรุ เดโช
โคโค่
ทัปปะจัง, คุณจับเก่งนะ
มะ...
...ตรงนี้ของม่าแข็งแล้วนะ
นี่...
เลียของมาม่าด้วยสิ
เลียเหรอครับ?
โอะ...
...จิมัส เนะ
อ๊ะ...
อ๊าา...
โมโมะ...
...คุณขบเก่งจังเลย
โมะ...
...ตโตะ นาเมเตะ, มตโตะ นาเมเตะ โดโกะ
ไปเรียนมาจากไหนเนี่ย? โมโมะ...
ใครสอนคุณเหรอ? ฉันสอนเหรอ? อืม
เป็นอะไรไปคะ?
คุณยาย...
...อิ...
...ปไป
ไอ!
โอะ...
...บาจัง
ดื่มได้นะ
อ๊ะ, คุณอยากดื่มอีกเหรอ?
นี่ค่ะ
ผมดื่มแล้ว
ผมดื่มนมได้นะ
คุณยาย...
ตรงนั้น...
เยอะแยะ...
นี่ค่ะ
มีเยอะเลย
...อิมัส
มะ...
มะ, ข้างในมันทั้งอุ่นทั้งแน่นเลย
มันแน่น
โอะ...
...ยะ...
...สุ...
...มินะ...
...ไซ
โอทสึกาเระ...
...ซามะ เดชิตะ
โอะ...
...ยาสุมินะ...
...ไซ
โอ้...
นี่, นี่...
นี่, นี่!
มันแข็งขึ้นอีกแล้วนะ!
อ๊ะ, ท้องฉัน...
ฉันจะใส่เข้าไปในตัวคุณอีกครั้งนะ อ๊ะ...
ร้อน...
...เดะ อัจจิ
...เดะ
โคโคะ...
...นิ ทาคุซัง อาตาริ, อัจจิ เดะ
...ดาเคโดะ
ชิกะ โมอุ...
...จจิ เดะ มาวัตเตะ
เดนเดน โนะ โรบตโตะ, อ๊ะ...
อ๊ะ...
ซุกุ นิ อุ...
...จจิ
...เดะ อุจจิ เดะ
อุ...
...จจิ เดะ อัจจิ เดะ อุจจิ เดะ อ๊าาา...
ซุกุ...
...นิ นะ
ทำไมมันถึงรู้สึกดีขนาดนี้นะ?
แม่...
...มันเป็นที่ที่คุณเกิดมายังไงล่ะ
...โนะ นะอิ
รู้สึกดีอีกแล้ว
ไม่รู้สึกดีเหรอ, แม่...
...จัง, อ๊ะ...
อ่า...
ฮันนี่...
...เซนเซย์ เดอร์
...นิ ยตเตะ
วากาคุ ชิเตะ อุมาเระตะ
เมเสส...
...เซนเซย์ เดะ
วากาคุ ชิเตะ อุมาเระตะ
จูโย นะ โอชิเอะ
โกะ...
...เมะ
...น, คิโคเอเตะ คิตะ
อ่า...
โยกุรุโตะ โยะ
...ไม่เป็นไร
ยกฉันขึ้น, ไม่เป็นไรอีกแล้ว
เจ็บ!
อ๊ะ... อ๊ะ...
ฮ้าา...
อ๊าาา...
โย่...
...อิโชะ, ทะ...
...กะจัง, ทะ...
...กะจังโนะ...
...ถูไปถูมา
อ๊าาา...
แต่...
...แม่ทำให้ฉันแตกนะ
อ่า...
อ่า, ยังไงก็...
มันจะ 12 แล้ว...
แล้วฉันก็เต็มที่แล้ว, อ๊าาา...
อ่า...
อ๊าาาาา...
แต่...
...จู มาม่า, อ๊าา...
อ่า...
อ๊าาา...
โอะ...
...โอะนะกะ กะ ทะรินัย เดส
ท้องฉันแข็งไปหมดแล้ว
โอทสึกาเระ...
...เระ...
...ซามะ...
...เดชิตะ
ทสึ... ข้างในอกฉัน
...คุ โนะ อุจิ
จะแตกแล้ว, แตกแล้ว, แตกแล้ว...
มุเนะ...
...โนะ นะกะ
...นิ ทสึอิเตะ
...อะเกะนะอิ, อิ...
...โจะ
อิ...
ข้างในอกฉัน...
ฉันจะแตกเยอะมาก, นั่นแหละ...
อีกแล้ว...
ฉันจะแตกอีกแล้ว... เดี๋ยว, มาม่า...
อ๊ะ...
...คุเดะ
นี่ค่ะ,
เดี๋ยวฉันจะล้างให้ด้วยนมของฉันนะ
ล้างให้เหรอ? ไม่น่าจะใช่แบบนั้นนะ...
อ๊ะ, ฉันกำลังล้างให้เยอะเลย
อ๊ะ, แต่ว่ามันรู้สึก...
...ดี, รู้สึกดี...
รู้สึกดี
อืม
อ๊าา...
อ๊าา, เดี๋ยว...
เอ๊ะ?
อ๊าาา...
อ๊าา, เดี๋ยว...
อ๊าา...
ไม่... อ๊าา...
คุณยัดลิ้นเข้ามา...
อ๊าา...
อ๊าา, ยังแข็งปั๋งเลย
คุณรู้ใช่มั้ยว่าหูคือจุดอ่อนของฉัน?
ยะ...
...ไบ เดส
จา โออิเตะ
โอชิริ โนะ นะกะ เดะ โด กะ นะ
อ๊าาาาา...
โกะ...
...ชิ...
...โช...
...อาริกาโตะ โกไซมาชิตะ
อ๊ะ...
อิ...
...คุอิคุ โพรคอด
อิกะ...
พร้อม
งั้นวันนี้ก็เป็นวันสุดท้ายของเราแล้วสินะ
ผมเสียใจที่ต้องบอกลาคุณนะ, ยูกะ
ฉันขอโทษนะ
ฉันก็อยากอยู่กับคุณอีกเหมือนกัน, แต่ว่า...
ถ้าฉันอยู่นานกว่านี้, เอเจนซี่จะโกรธฉันเอาน่ะ
ยูกะ...
ทากะจัง...
ปปะ...
โทริอาเอซึ...
โอะ...
...ยาสุ...
...มิ...
...นะ...
...ไซ
โอะ...
...ยะ...
...สุ...
...มินาไซ
มะตะ...
...ยูกะ โนะ โกบุซาตะ ดัตตะ
โกเมะ...
...น
โกเมน...
โกเมะ...
...นนน
อนิดา...
อ๊ะ...
ดะ...
...เมะ...
ดาเมะ...
ยัน...
น...
โมจิน...
...อัน...
...อะ
อ๊าาาาาา...
อ๊ะ...
อ๊าาา...
มะ...
...คุอะ
อายุกิ-คุง...
โยะ...
ดาเระ...
ยู...
อ๊ะ...
ยูกิ-คุง...
...โดโกะ มิเตะ
ยู...
อิ...
...มะจัง...
ยะ, นันเดะ...
...อิรัน
...คะระ
อันตะ อิกุโซะ
คุจิ...
...ดะ โยะ, ยูกะ
คิ...
...โมจิ อิอิ น ดะ มง
...โมจิ...
จตโตะ โยซาโซ ดาคาระ ยาเมรุ
คิโมจิ...
...จิ
โยซาโซ
โอเระ โมะ อิกุ โยะ
โกะ...
...โช...
...อาริกาโตะ โกไซมาชิตะ
อ๊าา...
อ๊าาา...
เจ็บ...
...อิ...
...อิ
ฮ้าา...
ฮะ...
...ะ, ฮ้าา
ฮ้าา ฮ้าา, อะ, อิ...
...ฮ้าา...
เจ็บ...
...อิ
อ๊ะ... ฮ้าา...
...ไซโกะ นิ เระ
...น, อ๊าา ฮ้าา
ยะ...
...ไบ
ฮ้าา...
ฮะ...
...ะ, ฮ้าา...
...ฮ้าา...
คุณรู้สึกตัวซะทีนะ, นี่
เดะ, เนเตะ ยารุ เนะ
เนะ
โออิเดะ
เนเตะ ยารุ เนเตะ ยารุ เนเตะ ยารุ โอมาเอะ
โชได
อิโยะ โออิ
เดะ โออิเดะ
อุโซะ ทาจิ
อุโกอิเตรุ โนะ โยะ โตมะ...
...น'ไน นัน...
...เดะ
คนนะ นิ คิโมจิ อิอิ โนะ ได...
...สึกิ
ทสึเมไต
มาตะ ดาชิตะคุไน
mess (เมส)
ร้อนมากเลย
ฮอนโต
ขอบคุณมากจริง ๆ นะ
ไม่เลย, ขอบคุณต่างหาก สนุกมากเลยนะ
งั้น...
...ลาก่อนนะ แล้วเราจะได้เจอกันอีกใช่มั้ย?
เราจะได้เจอกันอีกแน่นอน
ฉันจะเรียกคุณอีกแน่นอน
ขอบคุณนะ
ฉันรักคุณนะ, ทากะจัง
งั้น, คนขับรถ...
...รออยู่แล้ว, งั้นฉันไปก่อนนะ
แล้วเจอกันนะ
บ๊ายบาย บ๊ายบาย
ฮัลโหล?
อ๋อ, ตอนนี้อยู่บ้านแล้ว
ใช่, อยู่บ้าน, มีอะไรเหรอ?
อีกประมาณ 10 นาทีจะถึงนะ
เอ๊ะ, หมายความว่าไง?
ฉันลืมบัตรประกันสุขภาพไว้น่ะ
เอ๊ะ, คุณลืมบัตรประกันเหรอ? เอ๊ะ? คือ...
คุณน่าจะบอกฉันนะ, ฉันจะได้ไปรับคุณ
ฉันคิดว่าคุณน่าจะดีใจ
ที่ได้เจอฉันหลังจากไม่ได้เจอกันมาอาทิตย์นึง, ก็เลยทำเซอร์ไพรส์น่ะ
อ๋อ, ถ้างั้นก็รอแป๊บนึงนะ
ดาร์ลิ้ง! อ๊ะ, อืม
อ๊ะ!
ชิบหายแล้ว!
หมดแล้ว!
เอ๊ะ, ไม่มีเหลือแล้วเหรอ?
ไม่เหลือแล้ว
อ่า...